広告をクリックする必要はありません。

オンライン広告がますますユビキタスで無認可になる中、AdNauseamはユーザーに代わって広告のクリックを普遍的かつ盲目的に自動化することで、サイクルを完成させるための取り組みを行っています。 uBlock Originを基に構築されたAdNauseamは、ブロックされた広告を静かにクリックし、アドネットワークのデータベースに訪問を登録します。 それにより収集されたデータが雑食的なクリック履歴を示すようになり、ユーザーの追跡、標的化、監視を無益にすることができます。 AdNauseamの詳細については、ここをご覧ください。

AdNauseamは、ブラウジングデータを難読化し、広告ネットワークによるトラッキングからユーザーを保護するために設計された無料のブラウザ拡張機能です。 同時にAdNauseamは、プライバシーを無視し、一括監視を容易にする広告ネットワークがユーザーへの不満を増幅する手段として機能します。

AdNauseamは、倫理的、政治的、表現的な目的を果たそうとするより広範な技術システムに加わります。 業界が自主規制や、過剰なネットワーク追跡に対処していないことを考慮して、AdNauseamは、個々のユーザーが自分の手で問題を解決し、一方的な監視に反撃することを可能にしています。 この観点から、このソフトウェアはTrackMeNotに似たアプローチに従っており、追跡者と追跡者の間のパワーバランスをシフトさせるための戦略として難読化を採用しています。 このアプローチの詳細については、ここを参照してください。