点击广告从而你不必.

随着网络广告变得越来越普遍和不受制裁， AdNauseam 致力于通过普遍而盲目的自动点击，代表用户参与网络广告的流程。 在uBlock Origin的基础上，AdNauseam悄悄地在后台点击每个被屏蔽的广告，在广告网络数据库上留下一次访问。 在此之上收集到的广告数据会显出无处不在的点击流量，于是用户跟踪、定向广告和网络监控都会成为徒劳。 你可以在本文中了解更多关于 AdNauseam 的信息。

AdNauseam 是一款免费的浏览器插件。它的设计初衷是混淆浏览数据、保护用户免受监视与来自广告网络的追踪。 同时，AdNauseam也是一种手段，可以放大用户对无视隐私和促进大规模数据监视的广告网络的不满。

有这样的一类技术系统，它们试图为道德、政治和表达的目的服务，而AdNauseam 是其中的一份子。 鉴于该行业未能自我管制或以其他方式处理网络追踪过度， AdNauseam给予个别用户自行处理事情的可能，与单方面监视作斗争。 从这个角度来看，AdNauseam采用了类似TrackMeNot的方法。 将"混淆视听"(Obfuscation)作为一种战略来改变跟踪者与跟踪者之间的力量平衡。 更多关于这种办法的资料，请见本文件。