বিজ্ঞাপনগুলি ক্লিক করা যাতে আপনার প্রয়োজন হয় না।

অনলাইন বিজ্ঞাপন যেহেতু আরও সর্বব্যাপী এবং নিষ্ক্রিয় হয়ে যায়, অ্যাডনোসাম তার ব্যবহারকারীদের পক্ষ থেকে সর্বজনীনভাবে এবং অন্ধভাবে বিজ্ঞাপন ক্লিকগুলি স্বয়ংক্রিয় করে চক্রটি সম্পূর্ণ করতে কাজ করে। ইউব্লক অরিজিনের উপরে নির্মিত, অ্যাডনোসাম প্রতিটি ব্লক করা বিজ্ঞাপনটিতে চুপচাপ ক্লিক করে বিজ্ঞাপন নেটওয়ার্কের ডাটাবেসে একটি দর্শন নিবন্ধ করে। সংগৃহীত ডেটা যেহেতু একটি সর্বস্বাসী ক্লিক-স্ট্রিম দেখায়, ব্যবহারকারী ট্র্যাকিং, লক্ষ্য এবং নজরদারি নিরর্থক হয়ে যায়। অ্যাডনোসাম সম্পর্কে আরও পড়ুন এইখানে।

অ্যাডনোসাম হ'ল একটি বিনামূল্যে ব্রাউজার এক্সটেনশান যা ব্রাউজিং ডেটা নিরস্ত করতে এবং ব্যবহারকারীদের বিজ্ঞাপন নেটওয়ার্কগুলির মাধ্যমে ট্র্যাকিং থেকে রক্ষা করতে পারে। একই সময়ে, অ্যাডনোসাম বিজ্ঞাপনের নেটওয়ার্কগুলির সাথে ব্যবহারকারীদের অসন্তোষকে বাড়িয়ে তোলার একটি মাধ্যম হিসাবে কাজ করে যা গোপনীয়তা উপেক্ষা করে এবং বাল্ক নজরদারি এজেন্ডাগুলি সহজতর করে।

অ্যাডনোসাম প্রযুক্তিগত ব্যবস্থাগুলির একটি বিস্তৃত শ্রেণিতে যোগদান করে যা নৈতিক, রাজনৈতিক এবং অভিব্যক্তিপূর্ণ পরিবেশনার চেষ্টা করে। নেটওয়ার্ক ট্র্যাকিংয়ের অতিরিক্ত ব্যবহারগুলিকে স্ব-নিয়ন্ত্রণ করতে বা অন্যথায় সমাধান করতে শিল্পের ব্যর্থতার আলোকে অ্যাডনোসাম পৃথক ব্যবহারকারীদের একতরফা নজরদারির বিরুদ্ধে লড়াই করে পৃথক ব্যবহারকারীদের বিষয়টি তাদের নিজের হাতে নিতে দেয়। এই আলোকে নেওয়া, সফ্টওয়্যারটি ট্র্যাকমারনট এর অনুরূপ একটি পদ্ধতির অনুসরণ করে, ট্র্যাকার এবং ট্র্যাকের মধ্যে ক্ষমতার ভারসাম্য স্থানান্তরিত করার কৌশল হিসাবে অবহেলা নিয়োগ করে। এই পদ্ধতির বিষয়ে আরও তথ্যের জন্য, দয়া করে এই দলিলটি দেখুন।