Fent clic a anuncis per a tu.

A mesura que la publicitat en línia es converteix en cada vegada més omnipresent i sense autorització, AdNauseam treballa per completar el cicle automatitzant els clics d’anuncis de manera universal i a cegues en nom dels seus usuaris. Construït a base de uBlock Origin, AdNauseam fa clic silenciosament sobre tots els anuncis bloquejats, registrant una visita a les bases de dades dels anunciants. A mesura que les dades recollides mostren un flux de clics omnívor, el seguiment, la focalització i la vigilància dels usuaris es fan inútils. Més informació sobre AdNauseam en aquesta publicació.

AdNauseam és una extensió de navegador gratuïta dissenyada per ofuscar les dades de navegació i protegir els usuaris del seguiment per xarxes publicitàries. Al mateix temps, AdNauseam serveix com a mitjà per amplificar el descontentament dels usuaris respecte a les xarxes publicitàries que prescindeixen de la privacitat i faciliten les agendes de vigilància massiva.

AdNauseam s’uneix a una classe més àmplia de sistemes tècnics que intenten servir amb finalitats ètiques, polítiques i expressives. Davant del fracàs d’autoregulació o d'abordar els excessos de seguiment de la xarxa per part de la indústria, AdNauseam permet als usuaris individuals assumir-ho amb les seves pròpies mans, lluitant contra la vigilància unilateral. D’aquesta manera, el programari segueix un enfocament similar al de TrackMeNot, que utilitza l’ofusculació com a estratègia per canviar l’equilibri de potència entre els rastrejadors i el rastrejat. Per obtenir més informació sobre aquest enfocament, consulteu aquest article.