AdNauseam is 'n blaaieruitbreiding ontwerp om blaaierdata te verdoesel en om gebruikers van dop deur advertensienetwerke te beskerm. Soos 'n advertensie-blokker, AdNauseam blokkeer wanware en wegsteek advertensies aan die bladsye wat jy besoek. Maar AdNauseam meer doen, dit versamel elke advertensie in sy AdVault om jy interaktief te verken. AdNauseam kan ook ingestel word om elke blokkeerde advertensie in die agtergrond te klik, besoedelende jou profiel en frustrerend die spoorsnyers wie jou privaatheid oortree en fasiliteer grootmaat-toesig agendas.
