AdNauseam เป็นส่วนขยายของบราวเซอร์ที่ออกแบบมาเพื่อปกปิดข้อมูลการค้นหาและปกป้องผู้ใช้งานจากการแทรคกิ้งของเครือข่ายโฆษณา (advertising) AdNauseam นั้นเหมือนกับส่วนขยาย ad-blocker ทั่วไปที่บล๊อกมัลแวร์และซ่อนโฆษณาต่างๆ ในหน้าเว็บไซต์ที่คุณเข้าเยี่ยมชม แต่ AdNauseam ทำมากกว่านั้น พวกเราคอยรวบรวมโฆษณาไว้ใน AdVault เพื่อให้คุณเข้าไปสำรวจได้ นอกจากนี้แล้วคุณสามารถตั้งค่า AdNauseam ให้คลิกแต่ละโฆษณาที่ถูกบล๊อกได้อย่างอัตโนมัติในแบ๊คกราวด์ เพื่อทำให้สิ่งที่ละเมิดความเป็นส่วนตัวและช่วยอำนวยความสะดวกให้กับการสอดส่อง อย่าง ตัวแทรคเกอร์ที่แฝงอยู่ในโฆษณาเกิดความสับสนในข้อมูลของผู้ใช้
