คลิก Ads ให้เพื่อที่คุณจะได้ไม่ต้องทำ

เนื่องจากโฆณาออนไลน์ค่อยๆ แพร่กระจายอย่างกว้างขวางโดยปราศจากการแทรกแซง AdNauseam จึงทำงานด้วยการสิ้นสุดวงจรดังกล่าวโดยการคลิก Ads อัตโนมัติ เป็นวงกว้างอย่างสุ่มๆ ในนามของผู้ใช้
 AdNauseam ที่สร้างขึ้นบน uBlock Origin จะทำงานด้วยการคลิกโฆษณาทุกตัวที่ถูกบล็อคและลงบันทึกผู้ใช้เข้าบนฐานข้อมูลของเครือข่าย Ads เนื่องจากข้อมูลที่ถูกรวบรวมไว้เผยให้เห็นการคลิกอย่างสุ่มไม่เลือก มันจึงส่งผลให้การติดตามผู้ใช้ การกำหนดเป้าหมายและการสอดส่องของเครือข่าย Ads กลายเป็นสิ่งไร้ค่า
  อ่านเพิ่มเติมเกี่ยวกับ AdNauseam ในเปเปอร์นี้

AdNauseam เป็นส่วนขยายของบราวเซอร์ฟรีที่ออกแบบมาเพื่อปกปิดข้อมูลการค้นหาและปกป้องผู้ใช้งานจากการแทรคกิ้งของเครือข่ายโฆษณา  ขณะเดียวกัน AdNauseam ทำหน้าที่เป็นเครื่องมือสื่อสารความไม่พอใจของผู้ใช้งานที่มีต่อเครือข่ายโฆษณา ที่เกิดขึ้นจากการละเมิดความเป็นส่วนตัวและอาเจนด้าที่คอยสอดส่องผู้ใช้งาน 


AdNauseam เข้าร่วมกับระบบทางเทคนิคในวงกว้างที่มีความพยายามจะไปสู่จุดมุ่งหมายทางจริยศาสตร์ การเมือง และสิทธิในการแสดงออก ซึ่งนี่เป็นผลต่อเนื่องมาจากความล้มเหลวของอุตสาหกรรมในการจัดการพื้นที่ส่วนตัว หรืออีกนัยหนึ่ง คือการจัดการกับการแทรคกิ้งของเครือข่ายที่มีจำนวนมหาศาล AdNauseam จึงเปิดให้ผู้ใช้งานแต่ละรายสามารถจัดการปัญหาดังกล่าวได้ด้วยมือของตน และต่อสู้กับการสอดส่องอยู่ฝ่ายเดียวของเครือข่าย โดยในแง่นี้ AdNauseam จะยึดถือแนวทางคล้ายกับ TrackMeNot ซึ่งใช้กลยุทธ์ทำให้สับสน เพื่อปรับสมดุลของอำนาจระหว่างแทรคเกอร์กับผู้ที่ถูกแทรค ข้อมูลเพิ่มเติมเกี่ยวกับแนวทางดังกล่าว โปรดอ่านเปเปอร์นี้