Clicking ads so you don't have to.

隨著網路廣告變得越來越普遍和不受制裁， AdNauseam 致力於通過普遍而盲目的自動點擊，代表用戶參與網路廣告的流程。 基於uBlock Origin，AdNauseam悄悄地在後臺點擊每個被屏蔽的廣告，在廣告網路數據庫上留下訪問紀錄。  在此之上收集到的廣告數據會顯出無處不在的點擊流量，於是用戶跟蹤、定向廣告和網路監控都會成為徒勞。  你可以在本文中了解更多關於 AdNauseam 的信息。

AdNauseam 是一款免費的瀏覽器插件。它的設計初衷是混淆瀏覽資料、保護用戶免受監視與來自廣告網絡的追蹤。 同時，AdNauseam也是一種手段，可以放大用戶對無視隱私和促進大規模數據監控的廣告網路的不滿。

有這樣的壹類技術系統，它們試圖為道德、政治和表達的目的服務，而AdNauseam 是其中的一份子。 鑒於該行業未能自我管制或以其他方式處理網絡追蹤過度， AdNauseam給予個別用戶自行處理事情的可能，與單方面監視作鬥爭。 從這個角度來看，AdNauseam采用了類似TrackMeNot的方法。 將"混淆視聽"(Obfuscation)作為一種戰略來改變跟蹤者與跟蹤者之間的力量平衡。  更多關於這種方法的資料，請見本文件。