 당신을 위해 광고들을 클릭 해줍니다

시간이 지날수록 온라인 광고가 많아지고  피할수 없어지면서, 애드노시움은 유저들을 위해 자동으로 하나도 빠짐없이 모든 광고들을 클릭 해줍니다.  유블락 오리진  (uBlock Origin)을 기초로 만든 애드노시움은, 막아버리는 모든 광고들을 조용히 클릭 해서, 그 광고 네트워크의 기록이 남게 됩니다. 하지만 그들이 수집된 정보는 취향없이 모든 광고에  반응 한다는게 나타나서, 그 유저에 대한 취향저격, 정보수집, 그리고 감시를 불가능 하게 만듭니다. 애드노시움에 대한 추가 정보에 대해서는, 이 논문을 읽어 주십시요.

애드노시움 (AdNauseam)은 인터넷 브라우징 정보를 혼란 시켜서 정보를 수집하는 기업들로 부터 유저들을 보호하는 브라우저 확장입니다. 동시에, 애드노시움은 유저들의 사생활, 프라이버시를 존중해주지 않고 그들을 감시하는 기업들에 대한 불만의 목소리를 더욱더 크게 울리게 만들어 줍니다.

애드노시움은 윤리, 정치, 그리고 표현을 도우기 위해 만들어진 프로그램들의 일부분입니다. 사업들이 지나치게 네트워크로 추적하고,  자기 규제를 완전히 실패한 이 세상에서, 애드노시움은 일방적인 감시로부터 개인 유저가 직접 자기 두 손으로 싸울수 있게 해줍니다. 애드노시움은 트랙 미 놋 (TrackMeNot) 처럼 비슷한 경로를 이용해서, 난처를 이용해서 추격자랑 당하는 사람의 균형을 맞추려고 합니다. 추가 정보는 이 논문을 참고하시기 바랍니다.