Klickt auf Werbung, damit Sie es nicht müssen.

Da Werbung online immer omnipräsenter und ungewollter wird, macht AdNauseam den logischen nächsten Schritt, und klickt für den Nutzer automatisch und blind auf jegliche Werbeanzeige. Aufbauend auf uBlock Origin klickt AdNauseam im Hintergrund auf blockierte Anzeigen, wodurch ein Besuch in der Datenbank des Werbenetzwerkes verzeichnet wird. Die hier gesammelten Daten zeigen nur noch einen omnivoren Haufen von Klicks, wodurch die Nachverfolgung, das Targeting, sowie die Überwachung der Nutzer nutzlos wird. Lernen Sie mehr über AdNauseam in dieser Veröffentlichung.

AdNauseam ist eine kostenloser Erweiterung für den Browser, die das Nutzungsverhalten verschleiert und den Nutzer dadurch vor dem Tracking von Werbenetzwerken beschützt. Gleichzeitig unterstreicht AdNauseam die Unzufriedenheit von Nutzern gegenüber Werbenetzwerken, die die Privatsphäre nicht achten und Massenüberwachungsprogramme nutzen.

AdNauseam schließt sich einer breiteren Klasse von technischen Systemen an, die versuchen, ethische und politische Zwecke verfolgen. Angesichts des Versäumnisses der Industrie, sich selbst zu regulieren oder anderweitig gegen die Exzesse der Netzverfolgung vorzugehen, ermöglicht AdNauseam es einzelnen Benutzern, die Dinge selbst in die Hände zu nehmen und gegen eine einseitige Überwachung zu kämpfen. Unter diesem Gesichtspunkt verfolgt die Software einen ähnlichen Ansatz wie TrackMeNot, die Verschleierung als eine Strategie zur Verschiebung des Machtgleichgewichts zwischen Nachverfolger und Nachverfolgtem bewirken. Weitere Informationen können dieser Veröffentlichung entnommen werden.