AdNauseum er en nettleser-utvidelse laget for å obfuskere nettleser data og beskytte brukere for sporing gjennom nett-annonser. Som enhver annonseblokkerer, fungerer AdNauseam ved å blokkere skadelig programvare og fjerne annonser. Men AdNauseam gjør mer, ved å samle alle annonser du hadde sett uten AdNauseam og ved å legge de til i et annonse lager, som kan bli utforsket av deg. AdNauseam kan også bli konfigurert til å automatisk klikke på hver blokkerte annonse i bakgrunnen. Dette fører til at din annonse-profil på nettet blir forurenset og frustrerende for annonse selskapene som bryter ditt personvern og legger til rette for store overvåkingsagendaer.
