Cliquez sur les publicités pour ne pas avoir à le faire.

La publicité devenant omniprésente et impunie, avec l’autorisation de ses utilisateurs, AdNauseam s’assure de boucler la boucle en cliquant au hasard sur toutes les publicités. Développé à partir de uBlock Origin, AdNauseam clique silencieusement sur toutes les publicités bloquées afin d’enregistrer une visite dans la base de données des régies publicitaires. Avec les données collectées par cette frénésie de clics, le suivi d’utilisateur, le ciblage et la surveillance deviennent insignifiants. Apprenez-en plus à propos d’AdNauseam dans cet article.

AdNauseam est une extension navigateur conçue pour camoufler les données de navigation et protéger les utilisateurs du pistage des régies publicitaires. En même temps, AdNauseam se fait aussi l’écho de mécontentement des utilisateurs vis-à-vis des régies publicitaires qui ne respectent pas la vie privée et facilite la surveillance de masse.

AdNauseam fait partie d’un large panel de technologies dont le but est de redonner sa place à un discours éthique et politique. Face à l’échec de l’industrie à s'auto-réguler ou à remédier par ailleurs aux excès du suivi du réseau, AdNauseam permet aux utilisateurs de prendre les choses en mains en luttant contre la surveillance omniprésente. À la lumière de ces éléments, le logiciel adopte une approche similaire à celle de TrackMeNot, utiliser le camouflage comme stratégie pour rétablir l'équilibre des pouvoirs entre les traqueurs et les traqués. Veuillez lire cet article pour plus d’informations à propos de cette méthode