Кликаем на рекламу вместо вас.

По мере того, как реклама в Интернете становится все более распространенной и навязываемой, AdNauseam работает над замыканием этого цикла путём тотальных и не избирательных автоматических кликов по рекламным объявлениям от имени пользователя. Разработанный на основе uBlock Origin, AdNauseam в фоновом режиме кликает на каждом заблокированном рекламном объявлении, регистрируя посещение в базе данных рекламной сети. Так как собранные данные показывают не избирательный поток кликов, то отслеживание, персонализация и наблюдение становятся бесполезными. Подробнее о AdNauseam читайте в этой статье.

AdNauseam это бесплатное расширение для браузера, предназначенное для порчи рекламной информации и защиты пользователей от отслеживания с помощью рекламных сетей. В то же время, AdNauseam служит тому, чтобы обозначить усиление недовольств пользователей рекламными сетями, которые игнорируют конфиденциальность и способствуют массовой слежке.

AdNauseam присоединяется к более широкому классу технических систем, которые пытаются служить этическим, политическим и выразительным целям. В свете неспособности отрасли саморегулироваться или иным образом устранят излишки отслеживания сетевого траффика, AdNauseam позволяет пользователям взять дело в свои руки, бороться с односторонним наблюдением. В этом свете, программное обеспечение следует подходу, подобному TrackMeNot, используя обфускацию как стратегию изменения баланса сил между следящими и отслеживаемыми. Более подробную информацию о таком подходе см. в этом документе.