Haciendo click en los anuncios para que tu no tengas que hacerlo.

Asi como la propaganda se convierte cada vez en algo mas ambiguo y nada sancionado,AdNauseam funciona para completar el circulo automatizando los clics universalmente y a ciegas en nombre de sus usuarios. Construido sobre uBlock Origin,AdNauseam silenciosamente hace click en cada anuncio bloqueado,registrando una visita en las bases de datos de las redes de vigilancia. Asi como los datos recogidos muestran una rafaga omnivora de clics,rastreo de datos,la recoleccion de objetivos y vigilancia se vuelven inutiles. Lee mas acerca de AnNauseam en este documento

AdNauseam es una extension para navegador gratuita enfocada en ofuscar los datos de navegacion y proteger a los usuarios de el rastreo que hacen las redes de propaganda. Al mismo tiempo,AdNauseam funciona como un modo de amplificar el descontento de los usuarios con las redes de propaganda que son indiferentes a la privacidad y facilitan agendas de vigilancia masiva.

AdNauseam se una a una clase mas amplia de sistemas tecnicos en un intento por servir etica,politica y con fines expresivos. Bajo la luz de la falla de la industria para autoregular o de otro modo,dirigir el exceso de rastreo en la red,AdNauseam permite de manera individual a los usuarios tomar medidas bajo sus propias manos,luchando y defendiendose en contra de de el rastreo unilateral. Tomado bajo esta luz,el software sigue una metodologia similar a la de TrackMeNot,haciendo uso de ufuscacion como una estrategia de cambiar el balance del poder entre los rastreadores y los rastreados. Para mas informacion acerca de este abordamiento,por favor vea este documento.